Die App ist bereits in den 6 folgenden Sprachen verfügbar:
  - Chinesisch (vereinfacht, 60%)
  - Französisch (76%)
  - Hindi (76%)
  - Persisch (17%)
  - Portugiesisch (76%)
  - Russisch (63%)
+ Hinzugefügt wurde die Option eine dauerhafte Meldung anzuzeigen, falls das Gerät keine Schnelleinstellung erlaubt
+ Hinzugefügt wurde die Option fake-standby beim Hochfahren zu starten
+ The app acquires a wake lock now. This should fix many issues.
+ Externe Steuerung ermöglicht, damit du deiner Automatisierungapp das Abblenden überlassen kannst
(Nicht umfassend getestet. Probleme bitte melden.)
+ Added Fastlane and localized and device specific screenshots.

- Entfernt wurde ein überflüssiger Hinweis das Gerät neu zu starten

* Problem behoben #11
* Problem bearbeitet #12