+ Добавлен переключатель "безопасный режим", который активирован по умолчанию. Если активировано, FakeStandby сам отключится по истечении тайм-аута. Это делается для того, чтобы пользователи не могли заблокировать доступ к своему собственному телефону.
* Исправлено уведомление о совместимости для устройств без поддержки quick tile (быстрые плитки).
* Надеюсь, исправлено множество проблем, связанных с невозможностью запуска службы специальных возможностей на устройствах с Android 12 и новее
* Приложение теперь скомпилировано с использованием SDK версии 31 вместо 30