+ التطبيق متاح الأن باللغات الـ6 الجديدة التالية:
   - الصينية (المبسطة، 60%)
   - الفرنسية (76%)
   - الهندية (76%)
   - الفارسية (17%)
   - البرتغالية (76%)
   - الروسية (63%)
 + تمت إضافة إعداد لتمكين الإشعارات المستمرة للأجهزة التي لا تدعم الإعدادات السريعة.
 + تمت إضافة إعداد لبدء وضع الاستعداد المزيف عند إعادة تشغيل الهاتف
 + تم إضافة تأمين الاستيقاظ . هذا يجب أن يحل العديد من المشكلات.
 + تمت إضافة الأنشطة المصدرة لبدء وإيقاف وضع الاستعداد المزيف.  بهذه الطريقة يمكنك البدء في تراكب من تطبيقات الأتمتة.
   (لم يتم اختبار هذا بشكل جيد. يرجى الإبلاغ عن أي مشكلات تتعلق بذلك.)

 + تمت إضافة Fastlane ولقطات شاشة محلية ومحددة للجهاز.

 - تمت إزالة الزر الزائد في مربع الحوار الذي ينصح بإعادة تشغيل الجهاز.

 * تم إصلاح المشكلة #11
 * اغلاق المشكلة #12