+ Додано перемикач "безпечний режим", який активовано за замовчуванням. Якщо його увімкнено, FakeStandby вимкнеться після закінчення тайм-ауту. Це зроблено для того, щоб користувачі не могли заблокувати себе у власному телефоні.
* Виправлено сповіщення про сумісність для пристроїв без підтримки швидких плиток.
* Виправлено багато проблем, пов'язаних із неможливістю запуску Служби доступності на пристроях з Android 12 і новіших версій.
* Додаток тепер компілюється на основі SDK версії 31, а не 30